Region- Porcion de territorio con caractetisticas comunes. Tambien constituido por caracteristicas climatoligicas,
de gobierno, historicas, politicas, geograficas, culturales y economicas.

region economica
es aquella donde se comercializa con uno o mas productos en varias entidades.

regios historica


Region urbana
Por las actividades economicas, en la familia nuclear pertenece a la region urbana.

Cultura regional
conjunto de tradiciones, creencias de una localidad o una porcion de territorio.

Region cultural
territorio que cuenta con tradiciones, costumbres, etc que se pasa de generacion en generacion

